All right. So we want to grab this audience score here to add to our data
حسنًا. نريد الحصول على نقاط الجمهور هنا لإضافة مجموعة بياناتنا
set and number of audience reviews to match our number of critic reviews.
وعدد مراجعات الجمهور لتتناسب مع عدد المراجعات النقدية.
Unfortunately, Rotten Tomatoes hasn't made this easily accessible for us.
لسوء الحظ، لم يجعل Rotten Tomatoes الوصول إلى ذلك أمرًا سهلًا لنا.
One way we can get these pieces of data though, web scraping.
ورغم ذلك، توجد طريقة واحدة للحصول على هذه الأجزاء من البيانات، وهي عن طريق البحث في الويب.
Web scraping is a fancy way of saying extracting data from web sites using code.
البحث في الويب هي طريقة رائعة للتعبير عن استخراج البيانات من مواقع الويب باستخدام الكود.
It's actually one of the first magical things that drew me to programming.
إنها حقًا أحد الحلول السحرية التي جذبتني للبرمجة.
Behind the scenes though, web scraping is actually quite simple.
ورغم ذلك، فإن البحث في الويب هو أمر بسيط حقًا.
The data that lives on web pages is called HTML, HyperText Markup Language.
تسمى البيانات التي توجد في صفحات الويب باسم لغة ترميز النص التشعبي "HTML".
It's made up of these things called tags which give the web page structure.
وتتكون من هذه الأشياء التي تسمى العلامات التي تكون بنية صفحة الويب.
Because HTML code is just text,
ونظرًا لأن كود HTML هو مجرد نص،
these tags and the content within them can be accessed using parsers,
يمكن الوصول إلى هذه العلامات والمحتوى الموجود بداخلها باستخدام المحلل،
and in Python, there is an awesome one called Beautiful Soup.
وفي لغة Python، يوجد محلل رائع يسمى Beautiful Soup.
We can download HTML and access it offline,
يمكننا تنزيل لغة HTML والوصول إليها دون الاتصال بالإنترنت،
or we can do it in real time over the Internet.
أو يمكننا القيام بذلك في الوقت الفعلي عبر الإنترنت.
For this lesson, we're going to download
في هذا الدرس، سننزِّل
the HTML files and parse them using Beautiful Soup.
ملفات HTML ونحللها باستخدام Beautiful Soup.
Before we do though, let's explore the structure of HTML files.
قبل التطرق لهذا الأمر، لنستكشف بنية ملفات HTML.